---
aliases:
- 公文書等の管理に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 421AC0000000066
id: JPLAW:421AC0000000066
law_id: 421AC0000000066
law_no: 平成二十一年法律第六十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/421AC0000000066
official_title: 公文書等の管理に関する法律
promulgation_date: '20090701'
tags:
- 公文書等の管理に関する法律
tier: 1
title: 公文書等の管理に関する法律
---

# 公文書等の管理に関する法律

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]

## 構造


### 章（6章）

- [[laws/421AC0000000066/公文書等の管理に関する法律_law.md|第1章]]
- [[laws/421AC0000000066/公文書等の管理に関する法律_law.md|第2章]]
- [[laws/421AC0000000066/公文書等の管理に関する法律_law.md|第3章]]
- [[laws/421AC0000000066/公文書等の管理に関する法律_law.md|第4章]]
- [[laws/421AC0000000066/公文書等の管理に関する法律_law.md|第5章]]
- [[laws/421AC0000000066/公文書等の管理に関する法律_law.md|第6章]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]
